Adicione a classe title na tag h1 criada;
Adicione a classe description nas 3 tags h3 criadas;
Remova a section criado no passo 5 (aquele que possui a classe left-content ). Utilize a função .removeChild() ;
Centralize a section criado no passo 6 (aquele que possui a classe right-content ). Dica: para centralizar, basta configurar o margin-right: auto da section ;
Troque a cor de fundo do elemento pai da section criada no passo 3 (aquela que possui a classe center-content ) para a cor verde;
Remova os dois últimos elementos ( nove e dez ) da lista criada no passo 8.